生產化驗 :

分析水平、ph計、比重計、電腦分光儀、膜厚計、高功率UV光照(耐光、耐熱使用)
等級相等於室外汽車烤漆要求。
基礎設備 : 射出機2台、拌出機1台、冷凍機、陽極陰極電解設備一套。

原料產品之品嘗

1.從進料開始分批，次、桶，依ISO品管程序
2.測定項目 : 依原物料之化學性、物理性基本測定做檢驗 。
3.顏色、濃度、分散、量化之測定
4.從測定配方，求取最大的量化最小公差的配方
5.以配方做實際合理之試做，將成品或半成品提供給客戶選擇使用。

公司經營特色

A : 產品之國際性規範、規格準則
B : 可依生產者(工廠)的實際作業製程，或同步規範製程，完成客戶之要求。
C : 產品的環保要求合乎一定標準。
D : 產品的跨界服務，如:從原料製程、設備、技術成品
E : 客戶的產品私密性及技術上的製程，本公司必隱私秘密，不受同儕所得。

專業的服務 

1.每一生產者的產品依規模。生產機械品管要求拘不同，作實務上的配合
2.各類產品從塑膠製品到金屬產品，無論單一零件到成品，各個國家的法規及要求均不同，提高最新資訊交流給客戶。

No.9

A : 塑膠樹酯非常多樣依客戶之樣品，作顏色及外觀之確認，需自備原料、樣色試作配色。
B : 鋁材不同材料編號，及初期到半成品會因加工、熱處理，拋光、紋路、噴砂、熱鍛焊接而
    生差異性，標準程序，以客戶直接成品支電化處理試色最準確。
C : 電子用工業化製品 : 如嚴格要求更需以分光儀作標準上下限標準

技術者、經營者必看

1.
操作員或技術員的養成 : 由於經營規模及設備規模，通常由經營者資源廠長，設定生產流程，
尤其電解化學表面處理大部分是師徒制，交推洽革下來，很可能實務經驗大於原理經驗，
這叫做實務專業技術人員。
1.實務技術操作人員 : 未接觸電解化學之基礎理論，大部分是師徒制教推嚴格學習而來學習。
2.技術人員 : 可藉由理論、儀器經驗及現場實務學習而來。
3.專業技術人員 : 經過上述 1+2 項可控制全程操作程序，並訂定生產流程，可克服品質品管提高生產力，
此階段為廠長或經理或經營者。

經營者
對外接洽業務，對內協調掌控生產、管理，從大到小洞悉問題，訂定願景目標計畫，
按部就班，則公司自我能隨時看到問題，解決問題。

公司產品與客戶之間最常碰到問題

1.當量(標準化使用量)問題 : 操作人員未能同步條件標準操作比較。
2.操作人員習慣性錯誤認知。
3.主觀與客觀之認知差異
4.線上生產條件、環境因素，無設備、儀器、人員可供輔助判斷。
5.不想改變，因利潤很好，不需要改變。
6.我說了算，出了問題再談，反而沒有洞察到問題所在。